Archivo grande excluido del repositorio Git.

Nombre original: 02 Cop Girl Blues (Whisky No hay Más).mp3
Tamano aproximado: 5.4 MB
Ruta original dentro del proyecto: site/archivo/media/cuatrocuartos/album/EP2/02 Cop Girl Blues (Whisky No hay Más).mp3
Copia local movida a: _large-files-excluded/site/archivo/media/cuatrocuartos/album/EP2/02 Cop Girl Blues (Whisky No hay Más).mp3
Respaldo externo: disco de respaldo de Gabriel.

Para restaurar, copiar este archivo desde el respaldo o desde _large-files-excluded/ a la ruta original.
